

ABAC検討
    ユーザのTAGは１テーブルでEXCEL表をインポートできるような形
        カラムはcd_tanto,cd_tag001,cd_tag002,...
            3桁あれば足りると思われる
            cd_tag001はtext(念の為) 値は空白/"1" 初期値空白
                ユーザ管理を考えると空白=OFFで、ルール否定の方が簡単と思われる　
        カラム名の説明は別テーブルで
            ID,descriptin
        部門などmst_tantoにあるものはそのまま
            わざわざTAGとして管理しない(ABACの属性判定として扱う)
    
    リソースも同様にTAG付け?
        リソースのタグ/グルーピングは何がある?
            画面名、プロジェクト名とか?
        あるいは、リソース=プログラムの認可処理namespaceとルール割付のテーブル
            この場合、ルールをこのテーブルに割り付けるイメージ?

    ルール
        結局組立てる処理が最大のネック
            lexer,parser,action,rule
    
    
        
        
